Сложности двух аспектов:
Технические и архитектурные (
Как сделать ссылку при file search называемой и кликабельной? через временные ссылки, s3 хранилище
А если сделать стриминг ответа (чтобы построчно выводил), то эта логика ломается - как в этом случае добавить ссылки?
Как добиться от file search лучшего обобщения материала, если он заточен под retrieval? Модели с reasoning + большее значение max_num_results
Как деплоить MVP? Мое решение - HF Spaces + Gradio. Бесплатно, нативно, итеративно.

Как дать такой UX чтобы заинтересованные результатом пользователи перешли в телеграм-группу тестировки? Сделать кнопку отзыва и перехода в группу после того, как генерация вызвана? 
А ведь заинтересованный пользователь захочет скачать план занятия, значит под этой кнопкой скачивания мы и добавим кнопку "помочь проекту", внутри которого - блок отзыва + переход в тг-группу
Результат: конверсия около 50% (количество срабатываний генерации (по логам openai / количество вступлений в тг-группу))


Как достать номер страницы при file search? Reasoning

Как тестировать на баги? Начни с самых нетипичных случаев поведения - они часто случатся, и ты потеряешь клиентов
Ты должен четко понимать ценность продукта
Если базовой ценности нет, то все остальное вокруг - пустая трата времени (ну или изучение новых навыков для другого проекта, имеющего ценность)
Ценность может быть определена только клиентом.
Поэтому наиболее ценный продукт - там где я и разработчик и клиент.
Проверим эту гипотезу на TeacherAss


В Конспекте Логопеда провал как раз в том, что я не смог контролировать ценность. Там нужно привлечение экспертной среды, которая будет всем - глазами, ушами, чутьем этого ассистента.

Обнаружено:
- Общие указания не работают. Если хочешь конкретно-заточенный воспроизводимый результат, нужно конкретно затачивать и смотреть что воспроизводится.
- Без экспертности (внутренней или внешней) продукт не построить
- ИИ напрямую не дает такую экспертность т.к. является живым носителем потребности - нужны живые люди - их боли, жалобы и прочее
- В проекте использовал свою боль - люблю делать хорошие уроки, всё по ESL, PPP там, TTT, через контекст, но не хватало времени.
Нужно чтобы кто-то очень чутко помогал мне, вдохновлял меня, чтобы я занимался не поиском материала, а творческой приятной деятельностью планирования,
которое и является сутью моей работы. 
И ведь все классные методики давно известны, верно? Но их надо "прожить" через себя, впитать.
- А если ты начинающий, то ты можешь готовиться часами, всё выверяя. И это правильно.
но асситент сделает этот процесс приятным



TeacherAss:
Каеие методические указания дать? Насколько детально?
Какую методологию выбрать при каких параметрах? Например, если фокус на Reading? Vocabulary? И т.п.



-- ЛогоКонспект
Чего на самом деле хотят клиенты-логопеды? Им нужен рабочий конспект для каких целей? Они часто говорят что он "не по стандарту",
те конспекты они используют возможно для некой отчетности. Нужно четко разграничивать для чего испольщовать конспект - чтобы сделать лучше занятие или для снятия рутины с отчетности.
Здесь сразу разделение на государственные и частные практики.

----
Может быть много разных характеристик:
Шкала творчества урока (от сухого до безумного)
Шкала энергичности класса (тихий - значит надо вывести из себя/стоящий на ушах - надо успокоить)
Рекомендации для учителя по classroom management - Как опция


ИДЕИ ДЛЯ РАЗВИТИЯ:
* генерация частей урока - захотел переделал вступление, и каждое задание - отдельно
То есть сделать такой конструктор занятия. С элементами.
Это требует четкой полноценной базы знаний. Какая методика с каким уровнем лучше, с каким возрастом. И так далее.

* Функционал для онлайн - уроков: здесь акцент на презентации, интерактиве, электронных материалах и активностях (напр. Кахут)

Для тестирования огромное поле:
Какие методики лучше работают с какими параметрами - возраст, учебник (напр. можно ли выстроить PBL на материале spotlight) и т.п.


Чтобы разработать AI-помощника который будет методично создавать планы уроков, например, необходимо:
быть методистом
Если 1 человек объединяет эти навык, это хорошо, но команда все равно нужна по разным направлениям. И методисты, и разработчики и UX/FB